https://notebooklm.google.com/notebook/14d8dfdf-cfd9-4588-b7d0-e84e5c145855
¿Cómo evita la IA que se borren pruebas en WhatsApp?
¿Qué papel juega el sistema SALER contra el fraude público?
¿Cómo audita la IA los fondos europeos en tiempo real?
¿Cómo evita el blockchain que se manipulen las votaciones?
¿Qué mecanismos existen para revocar a un legislador incumplidor?
¿Cómo ayuda la IA a identificar expertos para delegar votos?
¿Cómo se garantiza que el experto sea fiel a los electores?
¿Qué criterios utiliza la IA para validar el mérito técnico?
¿Cómo evita la IA que las cúpulas manipulen estas delegaciones?
